Wang Yuya.
វ៉ាង យូយ៉ា។
Should I call you Qu Bai now
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Qu Bai ឥឡូវនេះ
or what?
ឬអ្វី?
After the Riverbank Case on the 14th,
បន្ទាប់​ពី​ករណី​ច្រាំង​ទន្លេ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៤.
I finally realized
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
that you were the boy from her memories.
ថាអ្នកគឺជាក្មេងប្រុសពីការចងចាំរបស់នាង។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
from the first time
តាំងពីលើកដំបូង
we met, I knew
យើងបានជួបខ្ញុំដឹង
no matter how well I hid,
មិនថាខ្ញុំលាក់បានល្អប៉ុណ្ណា
I would eventually meet you at the end of the road.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវ។
So you're also part of Old K's criminal organization.
ដូច្នេះ អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយនៃអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Old K ផងដែរ។
Helping us solve cases,
ជួយយើងដោះស្រាយករណី,
helping us catch criminals,
ជួយយើងចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
even saving my life at Yu Ji's place.
សូម្បី​តែ​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង Yu Ji។
It was all part of your plan, wasn't it?
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នក មែនទេ?
Right and wrong exist in one's heart.
ខុស និងត្រូវ មាននៅក្នុងចិត្ត
I have nothing to explain.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
Fine.
ល្អ
Let's put aside what happened before.
ចូរយើងទុកចោលនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុនមក។
But you and Chi Xia are on different paths now.
ប៉ុន្តែអ្នក និង Chi Xia ស្ថិតនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នាឥឡូវនេះ។
Have you decided what to choose?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសអ្វីហើយ?
Sometimes choices aren't ours to make.
ពេលខ្លះជម្រើសមិនមែនជារបស់យើងដើម្បីធ្វើ។
But I will keep my distance from Chi Xia.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពី Chi Xia ។
However, Captain Luo should understand
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រធានក្រុម Luo គួរតែយល់
that I'm doing this
ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
not because I fear you.
មិនមែនព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ។
Qu Bai,
Qu Bai
listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
What I'm telling you now
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
isn't for my sake.
មិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
It's for Chi Xia.
វាគឺសម្រាប់ Chi Xia ។
You're the most important person in her memories.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតនៅក្នុងការចងចាំរបស់នាង។
I don't want your wrong choices
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ជម្រើស​ខុស​របស់​អ្នក​
to cause her such pain
ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់បែបនេះ
and suffering again.
ហើយរងទុក្ខម្តងទៀត។
Whether you choose right or wrong,
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសត្រូវ ឬខុស
it's your decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Though I don't have evidence now,
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាង
but if in the past
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនៅក្នុងអតីតកាល
or in the future,
ឬនៅពេលអនាគត
you commit a crime,
អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
I will catch you with my own hands.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
These are Chixia's favorite
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ Chixia
lychee candy recipe.
រូបមន្តស្ករគ្រាប់ lychee ។
Please take good care of her for me.
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
This is a shared memory between you two.
នេះគឺជាការចងចាំចែករំលែករវាងអ្នកទាំងពីរ។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
I won't interfere.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
She's my team member now.
នាងជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll naturally take good care of her.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​នាង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
No need for your reminder.
មិនត្រូវការការរំលឹករបស់អ្នកទេ។
Stay on the right path.
ស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
Here it comes.
នៅទីនេះវាមក។
Still at the crossroads.
នៅតែផ្លូវបំបែក។
I don't particularly like this scene.
ជាពិសេសខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈុតនេះទេ។
But I do like this scene.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តឈុតនេះ។
can bring me.
អាចនាំខ្ញុំមក។
Haven't you always wondered
តើអ្នកមិនតែងតែឆ្ងល់ទេ។
why I insist on Chixia recovering her memory?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទូចឱ្យ Chixia ស្តារការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ?
I've been keeping it from you.
ខ្ញុំបានរក្សាវាពីអ្នក។
But now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
it's time to tell you.
វាដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Do you remember Zhou Nan?
នៅចាំ Zhou Nan ទេ?
That chemistry genius from the base.
គីមីវិទ្យា​នោះ​ពូកែ​ខាង​មូលដ្ឋាន។
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
Seventeen years ago,
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
to break into the drug market,
វាយលុកទីផ្សារគ្រឿងញៀន
I had Zhou Nan develop
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍ Zhou Nan
a zombie drug with 92% purity.
ថ្នាំ zombie មានភាពបរិសុទ្ធ 92% ។
But it was ruined by that
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយនោះ។
undercover cop named Fu Gang.
ប៉ូលិស​សម្ងាត់​ឈ្មោះ Fu Gang ។
Fu Gang took the formula with him,
Fu Gang បានយករូបមន្តជាមួយគាត់។
along with Zhou Nan and Chi Xia.
រួមជាមួយ Zhou Nan និង Chi Xia ។
As for Zhou Nan,
ចំណែក​លោក Zhou Nan
he was killed by that idiot who worked for us.
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សល្ងង់ដែលធ្វើការឱ្យយើង។
You remember, right?
នៅចាំទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Before Fu Gang died,
មុនពេល Fu Gang ស្លាប់
I deduced from what he deliberately avoided saying
ខ្ញុំ​ដក​ស្រង់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​ជៀស​វាង​ដោយ​ចេតនា
that he put the paper formula in a coded box
ថាគាត់ដាក់រូបមន្តក្រដាសនៅក្នុងប្រអប់សរសេរកូដ
and hid it somewhere.
ហើយលាក់វានៅកន្លែងណាមួយ។
And Chi Xia, who successfully escaped,
ហើយ Chi Xia ដែលបានរត់គេចខ្លួនដោយជោគជ័យ។
became the only person
បានក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who might know about the formula.
អ្នកណាអាចដឹងអំពីរូបមន្ត។
It took me a full ten years to find her.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំពេញដើម្បីស្វែងរកនាង។
But
ប៉ុន្តែ
her adoptive father Lin Yushan, a psychology professor,
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់នាង Lin Yushan សាស្ត្រាចារ្យចិត្តវិទ្យា
had actually sealed
ពិតជាបានបិទជិត
all her memories
ការចងចាំរបស់នាងទាំងអស់។
through hypnosis.
តាមរយៈ hypnosis ។
But where there's a will, there's a way.
ប៉ុន្តែកន្លែងណាមានឆន្ទៈ មានផ្លូវមួយ។
I had someone approach Lin Yushan as a student
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ចូលទៅជិត Lin Yushan កាលនៅជាសិស្ស
and discovered that
ហើយបានរកឃើញនោះ។
in Chi Xia's original therapy notebook,
នៅក្នុងសៀវភៅព្យាបាលដើមរបស់ Chi Xia,
there were some numbers written down.
មានលេខមួយចំនួនត្រូវបានសរសេរ។
I remember a sequence of numbers.
ខ្ញុំចាំលេខរៀងៗខ្លួន។
It includes but is not limited to these numbers,
វារួមបញ្ចូល ប៉ុន្តែមិនកំណត់ចំពោះលេខទាំងនេះទេ
besides 12,
ក្រៅពី 12,
14, and 25.
១៤ និង ២៥។
There are also 1 and 2.
ក៏មាន ១ និង ២ ដែរ។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that the numbers appearing in previous cases
លេខដែលលេចឡើងនៅក្នុងករណីមុន។
have appeared in your memory before?
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកពីមុន?
Not just appeared,
មិនមែនទើបតែបង្ហាញខ្លួនទេ
but left a very deep impression.
ប៉ុន្តែបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
This was told to me by Fu Gang,
នេះត្រូវបានប្រាប់ខ្ញុំដោយ Fu Gang,
a police officer who went undercover
មន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់ដែលបានលួចលាក់
at the Lawa Zhai criminal base years ago.
នៅមូលដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្ម Lawa Zhai កាលពីឆ្នាំមុន។
I can't run anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
If you want to escape,
បើចង់គេច
don't take me with you.
កុំយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Shut up.
បិទមាត់។
Chi Xia.
ជីស៊ា។
Uncle will tell you a series of numbers.
ពូនឹងប្រាប់អ្នកជាស៊េរីលេខ។
They represent a location.
ពួកគេតំណាងឱ្យទីតាំងមួយ។
25.
២៥.
14.
១៤.
12.
១២.
25.
២៥.
Remember their order.
ចងចាំការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេ។
Give it to Jinzi.
ប្រគល់វាទៅ Jinzi ។
This series of numbers
ស៊េរីនៃលេខនេះ។
[Computer wallpaper 25]
[ផ្ទាំងរូបភាពកុំព្យូទ័រ 25]
represents a location.
តំណាងឱ្យទីតាំងមួយ។
There's a formula for a high-purity drug hidden there,
មានរូបមន្តសម្រាប់ថ្នាំដែលមានភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់លាក់នៅទីនោះ
methcathinone.
ថ្នាំ methcathinone ។
Also, Fu Gang has been undercover for years
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Fu Gang ត្រូវបានលាក់កំបាំងជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
and has gathered partial evidence of Old K's crimes.
និងបានប្រមូលភស្តុតាងផ្នែកខ្លះនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Old K ។
Unfortunately...
ជាអកុសល...
Knowing the numbers is useless.
ការដឹងលេខគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I have no idea how to decode them.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ឌិកូដ​ពួកវា​ទេ។
If I can get the complete sequence,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានលំដាប់ពេញលេញ
I can find where Fu Gang hid the formula.
ខ្ញុំអាចរកឃើញកន្លែងដែល Fu Gang លាក់រូបមន្ត។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
the Lin couple wanted to protect Chi Xia,
គូស្នេហ៍ Lin ចង់ការពារ Chi Xia
and refused to awaken her memories at all costs.
ហើយ​បដិសេធ​មិន​ដាស់​ការចងចាំ​របស់​នាង​ដោយ​ចំណាយ​អស់​ទាំង​អស់។
So,
ដូច្នេះ
you arranged hitmen
អ្នកបានរៀបចំ hitmen
to make it look like an accident
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់
and killed the Lin couple.
ហើយបានសម្លាប់គូស្នេហ៍ Lin ។
Two years ago,
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
Chi Xia encountered a case of vigilante justice,
ជី ស៊ា ជួប​ករណី​តុលាការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
which caused her memories
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការចងចាំរបស់នាង
to start resurfacing.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជួសជុលឡើងវិញ។
So you had Chi Xiao manipulate those killers
ដូច្នេះអ្នកមាន Chi Xiao រៀបចំឃាតករទាំងនោះ
to take justice into their own hands.
ដើម្បីយកយុត្តិធម៌ទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
Yes.
បាទ។
It was a heaven-sent opportunity.
វា​ជា​ឱកាស​ដែល​បាន​បញ្ជូន​មក​ពី​ស្ថានសួគ៌។
The murderer Tu Guo'an
ឃាតករ Tu Guo'an
was sent back to Dongzhou under my orders.
ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ Dongzhou វិញ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Two years was enough time
ពីរឆ្នាំគឺជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
for us to orchestrate several vigilante cases.
ដើម្បីឱ្យពួកយើងរៀបចំករណីប្រុងប្រយ័ត្នជាច្រើន។
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
These recent cases
ករណីថ្មីៗទាំងនេះ
have been constantly triggering my memory recovery
តែងតែធ្វើឱ្យការចងចាំរបស់ខ្ញុំងើបឡើងវិញ
were actually planned by
តាមពិតត្រូវបានគ្រោងទុកដោយ
Old K to retrieve the formula and criminal evidence
K ចាស់ដើម្បីទាញយករូបមន្ត និងភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌ
through targeted crimes.
តាមរយៈឧក្រិដ្ឋកម្មគោលដៅ។
[Methcathinone]
[Methcathinone]
Now that it's banned domestically,
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានហាមឃាត់ក្នុងស្រុក។
manufacturers will certainly move operations abroad.
ក្រុមហ៊ុនផលិតពិតជានឹងផ្លាស់ទីប្រតិបត្តិការទៅបរទេស។
For me, this
សម្រាប់ខ្ញុំ នេះ។
is the biggest business opportunity.
គឺជាឱកាសអាជីវកម្មដ៏ធំបំផុត។
We can use this chance
យើងអាចប្រើឱកាសនេះ។
to build a production base.
ដើម្បីកសាងមូលដ្ឋានផលិតកម្ម។
Our group only appears prosperous
ក្រុម​របស់​យើង​គ្រាន់​តែ​រីក​ចម្រើន
but we're actually losing money.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាបាត់បង់លុយ។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
we'll be at a dead end.
យើង​នឹង​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
The Kotter Group
ក្រុម Kotter
is very satisfied with our high-purity samples.
ពេញចិត្តនឹងសំណាកដែលមានភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់របស់យើង។
Last month,
កាល​ពី​ខែ​មុន
I secured an order with them.
ខ្ញុំបានធានាការបញ្ជាទិញជាមួយពួកគេ។
Now we just need the formula.
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការរូបមន្តប៉ុណ្ណោះ។
Once we get the formula,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានរូបមន្ត
we can immediately begin
យើងអាចចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ
mass production
ផលិតកម្មដ៏ធំ
and complete the delivery.
និងបំពេញការចែកចាយ។
Is it that multinational Kotter Group?
តើវាជាក្រុម Kotter ពហុជាតិមែនទេ?
Why such urgency?
ហេតុអ្វីបានជាមានភាពបន្ទាន់បែបនេះ?
What happens if
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ
we can't deliver?
យើងមិនអាចចែកចាយបានទេ?
The Kotter Group
ក្រុម Kotter
is not someone we can afford to offend.
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​យើង​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​ឡើយ។
But
ប៉ុន្តែ
let's take a gamble.
តោះលេងហ្គេម។
The delivery date is the 8th of next month.
កាលបរិច្ឆេទចែកចាយគឺថ្ងៃទី 8 ខែបន្ទាប់។
If we deliver successfully,
ប្រសិនបើយើងចែកចាយដោយជោគជ័យ
our group
ក្រុមរបស់យើង។
will get a new lease on life.
នឹងទទួលបានការជួលថ្មីសម្រាប់ជីវិត។
If we fail to deliver,
ប្រសិនបើយើងខកខានក្នុងការចែកចាយ
then I,
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
you,
អ្នក
all of us
យើងទាំងអស់គ្នា
will be completely finished.
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
Don't worry about the coded box,
កុំបារម្ភអំពីប្រអប់កូដ,
but as for the location array...
ប៉ុន្តែចំពោះអារេទីតាំង...
I know
ខ្ញុំដឹង
you and Chi Xia are close,
អ្នកនិង Chi Xia ជិតស្និទ្ធ
like siblings, right?
ដូចបងប្អូនមែនទេ?
So
ដូច្នេះ
you need to pay attention
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
to what matters.
ចំពោះអ្វីដែលសំខាន់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Give Mo Laoqi a message.
ផ្តល់​សារ​មួយ​ដល់ Mo Laoqi។
Okay.
មិនអីទេ។
Also,
ផងដែរ
Yang Zhiming's son, who has been my stand-in for all these years,
កូនប្រុសរបស់ Yang Zhiming ដែលជាអ្នកឈរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
is coming back to China.
កំពុងត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ។
He's devoted so much time to the company.
គាត់​បាន​លះបង់​ពេល​វេលា​ច្រើន​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន។
It's about time
វាដល់ពេលហើយ។
for father and son to reunite.
ដើម្បីឱ្យឪពុកនិងកូនបានជួបជុំគ្នា។
Well,
មែនហើយ
Zhiming is a smart man.
Zhiming គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
He knows what to do.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
All right.
មិនអីទេ។
Actually, shortly after the fire incident
ជាក់ស្តែង​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់ពី​មាន​អគ្គិភ័យ​កើតឡើង​
Mr. Chang mentioned something to me.
លោក Chang បានរៀបរាប់អ្វីមួយមកខ្ញុំ។
He said there was a foreign criminal organization
លោក​ថា មាន​អង្គការ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បរទេស
that had already infiltrated Dongzhou.
ដែលបានជ្រៀតចូល Dongzhou រួចហើយ។
And it has caught the serious attention of the provincial department.
ហើយ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​មន្ទីរ​ខេត្ត។
Combined with what you've told me today,
បូកផ្សំនឹងអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
I think the current situation is extremely serious.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
I'll relay this to Chang
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនរឿងនេះទៅ Chang
so he can report it to the provincial department.
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​រាយការណ៍​ទៅ​មន្ទីរ​ខេត្ត។
After you escaped from Lawazhai,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពី​ឡា​វ៉ា​សាយ
have you seen any gold?
តើអ្នកបានឃើញមាសទេ?
After returning to the country,
ក្រោយ​ត្រឡប់​មក​ស្រុក​វិញ​។
I tried to find him,
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកគាត់,
but couldn't.
ប៉ុន្តែមិនអាច។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
from the moment I escaped from Lawa Village,
តាំងពីខ្ញុំរត់ចេញពីភូមិល្វា
I've been constantly on edge.
ខ្ញុំបានឈរនៅលើគែមឥតឈប់ឈរ។
I was so afraid.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I was afraid they would find me
ខ្ញុំខ្លាចគេរកខ្ញុំឃើញ
and take me back there.
ហើយយកខ្ញុំទៅទីនោះវិញ។
Even though my parents adopted me later,
ទោះ​បី​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​ក្រោយ​មក​ក៏​ដោយ។
and were so good to me,
ហើយល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
I still couldn't fully trust them.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទុកចិត្តពួកគេទាំងស្រុង។
As time went on,
ជាពេលវេលាបន្ត
my mental state collapsed.
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
My parents felt sorry for me,
ប៉ាម៉ាក់អាណិតខ្ញុំណាស់
seeing that I couldn't even sleep well.
ដោយឃើញថាខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួល។
So during one psychological counseling session,
ដូច្នេះ ក្នុង​វគ្គ​ប្រឹក្សា​ផ្លូវចិត្ត​មួយ
they used hypnosis
ពួកគេបានប្រើ hypnosis
to block all my memories before the age of 12.
ដើម្បីរារាំងការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់មុនអាយុ 12 ឆ្នាំ។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
As a relative,
ក្នុងនាមជាសាច់ញាតិ,
I'm requesting to recuse myself from my parents' case.
ខ្ញុំ​សុំ​ដក​ខ្លួន​ពី​ករណី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
And my connection with the K Group
និងទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ K Group
is complicated and difficult to explain right now.
មានភាពស្មុគស្មាញ និងពិបាកពន្យល់នៅពេលនេះ។
So I'm earnestly asking you
ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នកដោយស្មោះ
to make sure the suspects are brought to justice.
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ជន​សង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​នាំ​យក​ទៅ​កាត់​ទោស​។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll pay close attention to your adoptive parents' case
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះករណីឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
and submit your recusal request.
ហើយ​ដាក់​សំណើ​បដិសេធ​របស់​អ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I'll also submit a request
ខ្ញុំក៏នឹងដាក់សំណើផងដែរ។
to have you involved in the investigation.
ដើម្បីឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Your knowledge about the K Group
ចំណេះដឹងរបស់អ្នកអំពី K Group
would be extremely helpful for solving this case.
នឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការដោះស្រាយករណីនេះ។
But,
ប៉ុន្តែ
I'll submit it,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវា,
and it's up to the leadership to decide.
ហើយវាអាស្រ័យលើអ្នកដឹកនាំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
Thank you, Captain Luo.
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម Luo ។
Do you have
តើអ្នកមាន
any other impressions
ចំណាប់អារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
of Comrade Fu Gang?
សមមិត្ត Fu Gang?
My impression of him is very strong.
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់គឺខ្លាំង។
When I arrived in Lawa Village at eight years old,
ពេល​មក​ដល់​ភូមិ​ឡៅ​អាយុ ៨ ឆ្នាំ
I met him.
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
Back then, I thought
កាលនោះ ខ្ញុំបានគិត
he was no different
គាត់មិនខុសគ្នាទេ។
from the other criminals.
ពីឧក្រិដ្ឋជនផ្សេងទៀត។
Thank you, Uncle Fu Gang.
សូម​អរគុណ​លោក​ពូ​ហ្វូ​ហ្គាង​។
But later I gradually realized
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ដឹង​ជា​បណ្តើរៗ
that he wasn't actually a cold-hearted person.
ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ត្រជាក់​ទេ។
But how could someone from a criminal organization
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាម្នាក់មកពីអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្ម
have any humanity?
មាន​មនុស្ស​ធម៌​ទេ?
He would secretly help me
គាត់នឹងជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់
when I failed to pass the tests.
នៅពេលដែលខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការប្រលង។
He privately pleaded with other instructors for me
គាត់​បាន​អង្វរ​ជា​ឯកជន​ជាមួយ​គ្រូ​ផ្សេង​ទៀត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
to spare me from the painful hypnotic punishment.
ដើម្បីទុកខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីទណ្ឌកម្ម hypnotic ដ៏ឈឺចាប់។
Then what happened?
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
Later,
ក្រោយមក
I got my own code name.
ខ្ញុំបានទទួលឈ្មោះកូដផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Fox.
ហ្វក។
But I don't know why after I left,
តែ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ក្រោយ​ចេញ​ទៅ
this code name was adopted by Chi Xiao.
ឈ្មោះកូដនេះត្រូវបានទទួលយកដោយ Chi Xiao ។
Maybe that's why
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
whenever I hear the word 'Fox'
ពេលណាខ្ញុំលឺពាក្យ 'Fox'
or see the fox symbol,
ឬមើលនិមិត្តសញ្ញាកញ្ជ្រោង,
it feels so familiar.
វាមានអារម្មណ៍ស៊ាំណាស់។
You're not Fox.
អ្នកមិនមែនជា Fox ទេ។
You never were.
អ្នកមិនធ្លាប់មាន។
You never belonged with them.
អ្នកមិនដែលនៅជាមួយពួកគេទេ។
Forget about their damn code names.
ភ្លេចអំពីឈ្មោះកូដអាក្រក់របស់ពួកគេ។
You're not like them.
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
He told me the same thing.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដូចគ្នា។
Maybe I was different from
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសពីគេ
the other children in the village.
កុមារដទៃទៀតនៅក្នុងភូមិ។
Because I always wanted to escape.
ព្រោះខ្ញុំតែងតែចង់រត់គេច។
So he thought there was still hope for me.
ដូច្នេះគាត់គិតថានៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
He thought I wasn't completely deranged.
គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
That I wasn't fully brainwashed.
ថាខ្ញុំមិនត្រូវបានលាងខួរក្បាលពេញលេញទេ។
So...
ដូច្នេះ...
When did you first realize
តើអ្នកដឹងដំបូងនៅពេលណា
Comrade Fu Gang was a police officer?
សមមិត្ត Fu Gang ជាប៉ូលីស?
Because he was always helping me,
ព្រោះគាត់តែងតែជួយខ្ញុំ
so I started watching him secretly.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលគាត់ដោយសម្ងាត់។
One time,
ពេលមួយ,
he went to steal documents from the chemistry lab.
គាត់បានទៅលួចឯកសារពីមន្ទីរពិសោធន៍គីមី។
I happened to be there too,
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ
but he didn't notice me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
From that moment, I started thinking
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
that he might not be from Lawazhai,
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​មក​ពី​ឡាវ៉ាសាយ
that he might not be a bad person.
ដើម្បីឱ្យគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់។
He had such a profound impact on me.
គាត់មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងមកលើខ្ញុំ។
Actually, everyone in the group
តាមពិត អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុម
had quite a complicated background.
មាន​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​ដ៏​ស្មុគស្មាញ។
But he treated everyone equally.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ស្មើភាព។
If we were on a mission together,
បើយើងទៅបេសកកម្មជាមួយគ្នា
in life-or-death situations,
នៅក្នុងស្ថានភាពជីវិតឬមរណភាព
he would step forward
គាត់នឹងបោះជំហានទៅមុខ
and risk his life to save others.
ហើយប្រថុយជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
I once asked him why.
ខ្ញុំធ្លាប់សួរគាត់ថាហេតុអ្វី?
Why do you save them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះពួកគេ?
What?
អ្វី?
Aren't you a police officer?
តើអ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសមែនទេ?
Those people all have blood on their hands.
មនុស្សទាំងនោះសុទ្ធតែមានឈាមនៅលើដៃ។
Isn't it said that killers should pay with their lives?
មិន​មែន​គេ​និយាយ​ថា​ឃាតករ​គួរ​បង់​ជីវិត​ទេ​ឬ?
Why do you save them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះពួកគេ?
Why don't you just
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
kill them directly?
សម្លាប់ពួកគេដោយផ្ទាល់?
Police officers
មន្រ្តីប៉ូលីស
are defenders of the law,
ជាអ្នកការពារច្បាប់
not executioners of vigilante justice.
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រហារ​ជីវិត​ដោយ​យុត្តិធម៌។
Before they are legally convicted,
មុន​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
they are all living human beings.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមនុស្សរស់នៅ។
Disregarding life
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើជីវិត
is not what Chinese police
មិន​មែន​ជា​ប៉ូលិស​ចិន​ទេ។
should stand for.
គួរតែឈរសម្រាប់។
Perhaps it was words like these
ប្រហែលជាវាជាពាក្យទាំងនេះ
and this kind of character
និងចរិតបែបនេះ
that gradually influenced my entire life.
ដែលជះឥទ្ធិពលបន្តិចម្តងៗពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Even though I lost my memory,
ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់ការចងចាំក៏ដោយ
something subconsciously guided me to apply for police academy
អ្វីមួយដោយមិនដឹងខ្លួនបានណែនាំខ្ញុំឱ្យដាក់ពាក្យចូលរៀននៅសាលាប៉ូលីស
and become an excellent police officer.
ហើយក្លាយជាប៉ូលីសដ៏ល្អម្នាក់។
In such extreme circumstances,
ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ។
Comrade Fu Gang
សមមិត្ត Fu Gang
could still demonstrate firm beliefs
នៅតែអាចបង្ហាញជំនឿយ៉ាងមុតមាំ
and excellent character to inspire the next generation.
និងអត្តចរិតដ៏ល្អ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
Truly admirable.
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
What he left you
អ្វីដែលគាត់បានចាកចេញពីអ្នក។
is a series of numbers.
គឺជាស៊េរីនៃលេខ។
This array contains information about a location.
អារេនេះមានព័ត៌មានអំពីទីតាំងមួយ។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
there must be a master key
ត្រូវតែមានសោមេ
that can decode these numbers.
ដែលអាចឌិកូដលេខទាំងនេះ។
But this master key
ប៉ុន្តែគន្លឹះសំខាន់នេះ។
isn't a standard decryption method.
មិនមែនជាវិធីសាស្ត្រឌិគ្រីបស្តង់ដារទេ។
Just guessing won't help us.
គ្រាន់តែស្មានមិនជួយយើងទេ។
I'll request
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំ
Old Chang to help us look into
ចាងចាស់ដើម្បីជួយយើងពិនិត្យមើល
Comrade Fu Gang's specific information before he went undercover.
ព័ត៌មានជាក់លាក់របស់សមមិត្ត Fu Gang មុនពេលគាត់ទៅលាក់កំបាំង។
Let's see if we can crack the master key.
ចាំមើលថាតើយើងអាចបំបែកមេសោបានដែរឬទេ។
Or perhaps
ឬប្រហែលជា
find Jin Zi.
ស្វែងរក Jin Zi ។
This way,
វិធីនេះ
we can locate that place.
យើងអាចកំណត់ទីតាំងនោះ។
Good.
ល្អ
Alright.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Let's go.
តោះទៅ។
Tu Guolin is awake.
Tu Guolin ភ្ញាក់ហើយ។
What happened to your foster parents
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
was done by my brother.
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The meaning of accident
អត្ថន័យនៃគ្រោះថ្នាក់
is accidental death.
គឺជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ។
You know which side you're on now.
អ្នកដឹងថាអ្នកនៅខាងណាឥឡូវនេះ។
So someone has to take
ដូច្នេះនរណាម្នាក់ត្រូវយក
the blame for this.
ការស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
You're a police officer.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
You can't kill people.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
Then thank you for paving the way
បន្ទាប់មក សូមអរគុណចំពោះការត្រួសត្រាយផ្លូវ
for my first-class merit.
សម្រាប់គុណសម្បត្តិថ្នាក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។